Esto esta basado en lo que yo (cristian) investigue de programacion web, asique puede que este errada mi vision.

Para desarrollar una aplicacion correctamente utilizando las mejores practicas de programacion, deberiamos hacerlo utilizando un framework
como lo son: Angular, React y vue.js. Estas son librerias de javascript que trabajan con componentes que ya se cargan previamente antes de que el usuario 
acceda. Pero hacer esto en este punto del desarrollo nos va a llevar muchisimo tiempo porque son framework bastante mas complejos. Nosotros estamos 
desarrollando de la forma Vanilla o mas primitiva usando javascript puro casi sin librerias, la unica que usamos es jquery para manipular el dom 
y enviar las solicitudes ajax.

La mejor manera practica y sencilla para no tener que pasar todo el proyecto a un framework (como les mencione antes), es:
Crear un documento html como puede ser por ejemplo el lobby alumno.
Actualmente lobbyAlumno.html tiene los botones Documentacion, Calendario, Pagina Web, Materias, etc. lo que yo propongo es crear
un documento llamado lobbyUser, y dentro de este colocar un div universal por ejemplo:
<div id="lobbyUser"></div>. luego crear un documento js que se llame lobbyUser y dentro de este documento 
vamos a hacer lo siguiente: 
1ero- obtener el rol del usuario que se loguea para saber si es alumno, profesor o administrativo.
2do- crear un switch que evalue el rol del usuario y en base a ese resultado va a utilizar la funcion llamada insertAdjacentHtml. 
esta funcion de js permite ingresar codigo html desde javascript. Entonces cuando el usuario sea un alumno el foco entraria en el switch
luego dentro del switch llamamos a una funcion que carga el div lobbyUser con todos los botones que corresponde al rol de alumno.

De esta manera creamos las interfaces de cada usuario dinamicamente con javascript y estariamos evitando crear 3 documentos html. Sino 
tendriamos que hacer lobbyAlumno.html luego lobbyAdministrativo.html luego lobbyProfesor.html. De la manera que yo propongo reutilizamos codigo y hacemos 
mas legible el codigo.

Otra de las cosas que tambien estuve viendo, es el tema de los documentos php. Esto es mas de lo mismo, tenemos que usar librerias como laravel para 
tener solo un documento php y que este se encargue de enviar las respuestas que necesita cada solicitud ajax.

Mas o menos esto funciona asi: html contiene todo el cuerpo de la pagina y lo que se muestra en pantalla. Javascript accede a los elementos que contiene html
puede ser un div, un parrafo, un formulario, un input o lo que sea. Obtiene estos elementos utilizando jquery. Para interactuar con la base de datos debemos
si o si usar php, no podemos hacer una consulta a la base de datos directamente desde js. Entonces Javascript le manda una solicitud Ajax a php, le solicita
por ejemplo que rol de usuario ingreso, luego php consulta a la base de datos por medio del id del usuario que ingreso y la base de datos le responde pero
a php le responde. Luego para enviar esta respuesta a js, php utiliza un "echo" que es un mensaje, js recibe este mensaje por la solicitud ajax. fijense que 
donde dice "succes":

 success: function(data  //aca adentro recibe ajax el resultado que envia php, este caso "data" es el mensaje o el resultado que ajax recibio de php){
    //aca adentro se pone lo que vos queres que se haga con el resultado de la respuesta php.
    //por ejemplo puede ser un mensaje en consola que diga:
    console.log("el rol del usuario es "+ data); //esto mostraria en consola por ejemplo que el rol del usuario que ingreso es "1" osea alumno.

}.


A grandes rasgos es asi como funciona la informacion entre estos lenguajes. Ahora yo propongo crear un enrutamiento para las solicitudes Ajax.
es decir crear un archivo que se llame enrutamiento.php el cual va a recibir todas las solicitudes ajax que cualquier documento js envie.

este modelo es el que usamos actualmente:
documento1.js<------------->documento1.php
documento2.js<------------->documento2.php
documento3.js<------------->documento3.php

este modelo propongo yo:
documento1.js <--------------->                    <-----------------------> documento1.php
documento2.js <--------------->  Enrutamiento.php  <-----------------------> documento2.php    
documento3.js <--------------->                    <-----------------------> documento3.php                


¿Que lograriamos con esto?
Primero tendriamos un mayor control de todas las solicitudes que se envian, podriamos agregar y quitar solicitudes mas facilmente. Tambien logramos reutilizar mas codigo, ya que actualmente hay solicitudes ajax que llaman a un documento.php y luego este documento.php requiere llamar quizas a dos documentos php 
para dar una respuesta a esa solicitud. Y no hay problema en que se llame a 2 o 3 documentos php para responder a la solicitud, el problema esta en que 
para programar esto y estar llamando a 3 documentos es un dolor de cabeza y se arma un codigo "espagueti" quiere decir que para encontrar que hace una funcion
tenes que estar buscando en 4 o 5 documentos de mas o menos 40 o 60 lineas de codigo, te rompes la cabeza basicamente.

En cuanto a los documentos CSS, podemos crear uno solo y cuando queremos dar estilos a cada elemento html lo llamamos por el id o la clase del elemento. Esto es mucho mas facil, podriamos ponerlo todo en un solo documento o dividirlo en 3 partes, Alumno, Administrativo y Profesor como para tenerlo separado y 
en caso de querer cambiar algo entramos directamente en el que queremos modificar.

Este seria el plan que yo propongo para unificar, organizar y entender lo que estamos haciendo, me parece una forma mas clara y simple. 
Si alguno encuentra una mejor manera comentenlo y lo vemos. Pero traten de que se adapte mas o menos a las formas y el codigo que ya tenemos creado 
para no estirar mas el desarrollo. Porque estamos aprendiendo y desarrollando al mismo tiempo. Esto es prueba y error todo el tiempo, asique todo nos va 
a llevar el doble justamente de tiempo.

